아사쿠라 소우헤이는
오오야부 코우헤이의 사생아...
아사쿠라...
어째서 나를 배신 했지?
너도 아버지에게
버림받은 주제에...
나~ 소우헤이 씨와 약혼 했어!
널 데리러 왔다
아사쿠라 소우헤이 군의 일로..
가줄꺼지?
악혼자 키타시바타 마리에 씨
들어오지
아사쿠라 군도
나중에 오게 되어 있으니까
알고 있어
소우헤이 씨가 오지 않는다는 것
너, 소우헤이 씨의 적이지?
호오...
속는 척 해준거야
내가 해치워 주지
사랑하는 사람을 위해서
사랑하는 사람의 적을
완전 무릎꿇게 하겠어
아~ 불타오르는 걸!
이런 시츄에이션(상황) 기다리고
있었던거야! 이걸로 소우헤이 씨도!
너는 아사쿠라 소우헤이에게
복수하기 위한
희생의 제물 1호다
각오해라
암퇘지
츠지 군, 무슨 일이에요?
아사쿠라 씨, 지금 어딥니까?
빨리 돌아오세요
츠지 군...어떻게?
아..집주인 아주머니가
열어주셨어요
저를 가족이라고
생각하고 있는거 같아요
그보다 신작 계란요리를
생각해 냈거든요
맛있을거에요~~♪
됐습니다
- 네?
잠깐, 아사쿠라......
모처럼 만들었는데....
냉동해 둘까~
헤이~ 아사쿠라 군~
너는 지금 나우~ 뭐하고 있어?
가끔은 둘이서 술 한잔 어때?
돈독히 해야 되잖아~ 프렌드 쉽!
이건....일종의 고문입니까?
어? 고문? 어,어?
무슨 소리야? 고문은?
바쁘니가...
- 아, 잠깐 기다려! 웨이! 웨이!
웨이! 아....
- 하아~
나는 확실히
누구에게 돌봐지는 것도
돌보는 것도 대단히 서툴다
그런데도......
이런 고문이
그렇게 싫지 않다고 생각하는
자신이...
싫다...
모리타...
지금 너는 어떻게 하고 있지?
츠루이의 곁이 아닌
니가 돌아갈 장소를 찾는 것을..
아니...그런 것을 바라는 건
내 이기심이로구나
하아....
죽고 싶다
남의 눈을 피해 사회에
몰래 활동하는 해충들에게
경찰청특수방범과 경시
아사쿠라 소우헤이
갱생을 촉구하는 행위
교정 집행
경시청도시마경찰서 순사
츠지 케이이치
그리고 그 판단부터 실행까지
경찰청생활안전과　경시청 본사1과
경시장　　　　　　경시
카시와기 유키오　　다테 테츠히토
모든것을 담당하는 부서
경찰청특수방범과 경시정
카노 미유키
그것이
경찰청특수방범과
통칭
토쿠보우 다
자막 - 상사몽
자막 피드백은 여기▼ 해주세요
http://blog.naver.com/jj2026w
그럼 12화도 재미있게 보세요 ^-^
풀어줘
풀어라!
- 어떠냐?
너의 사랑 아사쿠라 소우헤이 처럼
나도 결박을 공부해 본거다
조금은 반응해 주실까나?
아사쿠라 군의 약혼자 씨
소우헤이 씨에게도
묶인 적 없었는데
하지만 분하니까, 허세 부려야지
전혀! 이런것쯤 소우헤이 씨에
비하면 멀었어~ 이 아마추어!
좋아
지금부터 너의 마음을
변화 시켜주지
너는 아사쿠라를
배신할거다
나를 위해서 아사쿠라를
말려들게해...유인해 내는 거다
아사쿠라 녀석..
어떤 얼굴을 할려나~
믿고 있는 상대에게
배신 당한다면...
기대 돼
그런 것 누가 할 것 같냐!
이 내가 여자에게
상냥하다고 생각한다면...
오산이야
- 으읏!
아파..
- 어때? 죄어지는 기분은
아사쿠라 보다 효과 있지?
내가 이런 일로 소우헤이 씨를
배신한다고 생각 하는거야?
아사쿠라가 너같은 여자를
진심으로 사랑한다고 생각하는건가?
뭐?
너 같이 지성없는 여자를
아사쿠라가 사랑할리가 없지
네 아버지는
키타시바타 켄이잖아
전 경찰청 장관에 현 법무부 장관
거물 정치인이다
아사쿠라는
그것을 이용할 생각인거야
왜 웃고 있지?
소우헤이 씨는 말야, 출세 라든지
전혀 관심 없는 사람이니까
나, 소우헤이 씨의
그런 점에 반한거니까!
단순한 출세욕 따위가 아냐
아드님은 역시 더 이상 선생님은
만나지 않는다고...
네 아버지를 이용해
복수를 할 생각인거야
나는 알 수 있어
- 뭐?
어이 없는 소리 하지마!
너 따위가 소우헤이 씨를
알 턱이 있을거 같냐!
뭐?
- 흥!
코우헤이 씨가 나를 어떻게
생각하고 있는지는 자신없지만
그래도 코우헤이 씨가 이 녀석의
말 같은 사람은 아닌 것만은
자신감을 가질 수 있어
그 자신감이 있으니까 나는
이 녀석에게 절대 지지 않아!
이 여자...
너는 육체적으로 좌절시킬
필요가 있구나
뭐야!
이런 고기 덩어리로
남자의 마음을
움질일 수 있다고 생각하지 마!
아파!
아사쿠라 라는 남자는
너 같은 여자의 치태에도
눈썹 하나 까딱하지 않아!
쇠 같은 남자다!
니가 뭘 알아!
너 따위가!!
아..크윽...
- 너 따위가!
너 같은 거!
내가 얼마만큼....
얼마나..
알게 되면....
괴로워.......살..려..줘...
살..려..줘.....
살려..줘...
살려줘요...
괴로워.....
여기서..구해내..줘요...
여보....
너는 이제
내가 원하는 사람이 아니다
나가라
미안해..
드시죠
[키타시바타 마리에]
안 받아?
잘못 걸려온 전화 입니다
받지도 않고
어떻게 아는거야
죄송합니다
키타시바타 마리에 씨 입니다
받아보면?
아니...그래도
약혼자 잖아, 받아봐
아니, 그건....
받아!
- 네
여보세요
아..소우헤이 씨?
나에요, 나~ 마리에
저기...부탁이니까
마음대로 소문을 퍼트리는 건...
저기 말야, 지금 기타카루이자와의
별장에 있는데
혼자서 재미 없으니까
지금 바로 와줘
자세한 장소는 메일 보낼테니
와줘~ 부탁이야~~
싫습니다
정말이지~ 소우헤이 씨는 말야
귀축이라니까
소우헤이 씨의 그런 매정한 데
정말 좋아
약혼자 잖아
빨리 말 듣게 해
시끄럽네
쫌 기다려 봐
성급한 사람은 인기가 없어~
소우헤이 씨?
마리에를 좋아한다면 오는거죠?
만약 좋아한다면...
기다릴게
무슨 일이야?
- 아니요
이걸로 너는
아사쿠라를 배신한게 된다
배신 같은게 아니야
소우헤이 씨는
오지 않아!
무슨 말이지?
사랑 받는게 아닌거야
소우헤이 씨에게 나 같은 건
아무래도 좋은 존재야
기대가 어긋났잖아~
꼴 좋다!
약혼자 라는건 거짓말인가?
머지 않아 그렇게 될 거야
불쌍한 여자군
그러는 너야말로 소우헤이 씨와
무슨 일이 있었던 거야?
암퇘지는 관계 없다
뭐야, 가르쳐 줘 봐
가르쳐 줘, 이 *젖가슴별 인!
(* 여성의 가슴에 대한 관심이 일반인
보다 높은 사람을 가리키는 속어)
없었던 일로 하고 싶다....
그 녀석을 죽여서....
전부 없었던 일로 하고 싶다
없었던 일?
그거....
굉장히 중대한 일이라는 거잖아..?
훌륭하군요!
과연, 츠루이 선생님
범상치 않은 기백에
압도 되어 버렸습니다
카시와기 경시장 였었지?
- 네
저 같은 사람의 이름을
외워주셔서 영광입니다
아첨은 됐다
토쿠보우 과를
없애 준다는거군
네
츠루이 선생님에게 맞서는
그 멍청이들을
저는 결코 용서할 수 없습니다
일부러 그것을 말하러 온건가
아, 아니...그것은.....
걱정 말게
나는 야심에 불타 오르는
인간은 싫지는 않아
좋아
자네에게 맡기겠다
정말입니까?
감사합니다!
- 단
이쪽 방식으로 부탁한다
네?
그들을 없애는 계획은
이미 움직이고 있어
그것을 너에게
지휘를 맡긴다
넷! 영광입니다
저기~ 네 이름 물어봐도 돼?
모리타...
모리타 카츠토시
흐음~ 카츠토시 네
저기, 카츠토시
아무리 기다려도 전화는...
여보세요, 소우헤이 씨?
와 준거야?!
앗...
아사쿠라...
소우헤이!!
와 줬다...
소우헤이 씨가 와줬다!
오랜만이로군
만나고 싶었어
아사쿠라를 죽이고
속죄합니다
여기에 있는게 나여서 조금은
놀라게 해 준걸까나?
그다지 놀라지는 않았다
마리에 양은 혼자라고 말했지만
뒤에 누군가 있어 지시하는
낌새가 있었다
혹시 니가 아닐까 하고
그렇게 기대하고 여기에 왔다
기대?
너를 만나고 싶어서
여기에 온거다
이제와서 어느쪽이든 좋다
아사쿠라 소우헤이...
나는 널 죽이고 싶다
니가 이 세상에서
없어져주지 않으면
나의 마음이 편해지지 않아!!
철판?
쫌!
풀 수 있도록 묶으라고!
도망치지 마!!
그렇게 너는 늘 언제나
피하고만 있어!!
모리타...
나는 너와 이야기 하고 싶다
시끄러!!
너를 쓰러뜨리지 않으면
나는....
나는
살아 갈 수 없어
이 세상에서 사라져 줘!!
미안, 손 잡게 해줘!
같다
너랑 나는 마찬가지야
너도 부모에게
버림받은 인간이잖아?
그런데 나를 배신했어
미안해...
너 같은 우수한 남자에게
지원 받으면 든든하다
좋으네
남자다운 우락부락한 손이다
나의 힘이 되어주는거네
스스로 가했다
너에 대한
분노를 잊지 않기 위해서
모리타.....
좀 더 두려워 해 봐
나와 같은 곳에 상처를 내서
죽여 버리겠어
아아....
나는 이제 지쳤다....
해충은 한마리 있는거면
백마리는 숨어 있다
영원히 끝나지 않을 해충퇴치로
나는 살아가게 되는 겁니다
내 뒤를 이어 보고 싶은
생각은 없는가?
아사쿠라 군!
아사쿠라 씨!
계속 곁에 있고 싶어
이것은 고문이다
더 이상 고문을
계속 받지 않아도 되는 방법이 있다
교활해....
좀 더 무서워 해
더 욱 더 무서워 해!!
너는 더 괴로워야해
고통스러워 해 줘!
위험해....
무심결에 유혹에 질 뻔했다
너무나
너무나 달콤한 유혹이었다
네 놈!
분한 것에.....
나는 이미..
이런 어중간한 곳에서
죽지 않을거다
내가 여기서 죽으면
너를 속인 일도 헛되게 된다
뭐?
내가 개죽음 하면
자동으로 너도 개죽음 된다
우리들은 그런 방정식이다
포기해, 모리타
나는 이미 포기했다
아아.....
죽고싶다
뻔뻔스럽게 네가 말하지 마!
정말!!
정말이지!! 최악!!
누가 경찰차 따위 부른거야
난감하군
모리타, 도망쳐
뭐라고?!
네가 잡히면 나도 여러가지
번거로운거야
조직내에서의 입장은 약하니까
결국 자기보호 인가
이러니 경찰권력은.....
언제까지고 어머니의 젖가슴이
그리운 아이 같은 짓 하는게 아냐
뭐?
가거라!
잠투정하는 버릇이
고쳐지지 않는 애송이
뭐?
가라!!
어이~~~~~~ 누군가 있는건가~~?!
다음 만날 때는
이번에야 말로....
너도 나도, 각자의 길을 살아
또 언젠가.....
아....
죽고 싶다
- 아사쿠라 군!
아사쿠라 군이잖아~
다테 군, 내 스토커
그만둬 주라고 말했잖아~?!
노우~ 노노노노노~ 아니야
키타시바타 법무부 장관으로부터
딸 마리에 씨가 어제부터 귀가하지
않았다고 수사의뢰가 있었거든
그래서, ......응?
휴대폰 발신이력부터
기지국을 철저히 조사했어
장관께서 직접 요청해 왔다구~
이 내가 오지 않을 수 없잖아!
마리에 양이라면
분명 저쪽 별장에 있어
왓?!...헉
설마, 너...마리에 씨와
사랑의 도피라든지~ 후우~~♪
오 마이 갓!
다쳤잖아,
무슨 일 있었어?
다쳤으니까 무슨일 있었다고만은
할 수 없다, 후우~
진짜?!
마리에 씨, 괜찮으십니까?
어디 아픈 곳은 없습니까?
목 말라,
미네랄워터 없어?
오~~ 아임 쏘리!
공교롭게도 '호~이 오차' 밖에, 어이
시원찮네~ 어쩔 수 없으니까
'호~이 오차'로 참아 줄게
땡큐~~
저기, 그것보다 소우헤이 씨는?
아사쿠라 군이라면
이미 돌아갔어요
뭐? 너무해~~
어, 그럼 그 녀석은?
그 녀석?
후? (Who?) 누구 말이에요?
그 여자 건가?
어느 틈에...
언젠가는
쓰일수 있을지도 모르니까....
아아...휴대폰 바꾸지 않으면...
츠지 군에게 시킬까....
아니 그만두자
그도 일단 형사이고 말야~
왠지 미안스럽네~
- 아니요~
주인 아주머니께는
항상 신세를 지고 있으니까요
- 다행이야~
이영차~ 아아!
아사쿠라 씨,
뭐하고 있는거지..
그런 나도
여기서 뭐하고 있는거야?
카노 군
뭐죠?
그다지...
네.....네...알았습니다
지금부터 거기서 저의 부하가 될
멤버와 만나면 되는거네요
맡겨주십시오
츠루이 선생님
츠루이?
현재 전화를
받을 수 가 없습니다...
쓸모없네,
어디 있는거야, 아사쿠라 군
앞차 뒤를 쫓아줘
스트랩이 부서지지 않아서
다행이었구나~~
유원지?.....카시와기 경시장이?
이런 곳까지 츠루이 경비....
[개장중]
누구 있는가~?
어서오세요
- 으악!
이쪽으로
1건의 메세지가 있습니다
아사쿠라 군, 나야
이제부터
카시와기 경시장을 미행합니다
아무래도 츠루이와
뭔가 꾸미고 있는거 같아
나중에 다시 전화 하지요
전화 받으라구, 바보!
오오옷!
카시와기 경시장님,
기다리고 있었습니다
자네가 츠루이 경비 특수 부대의
부스지마 군인가?
예...
이제부터 카시와기 경시장님을
리더라고 부르겠습니다
좋아
그렇지만, 묘한 장소에서
작전회의를 여는 구나
우리의 계획에는
이곳이 딱 입니다
뭐 됐어
조속히 작전을 듣자
어떻게 토쿠보우 과 일당을
실각 시키는 거지?
일단 시작으로
어이,
여보세요? 아사쿠라 군?
..앗!
카노 씨?
왜 그래요? 카노 씨?!
말도 안돼...
거기까지다, 아가씨
이리 와!
- 놓아라!
누구야? 너
카노 군!
이 여자는 경찰청의 내 부하다
키사와기 경시장,
어째서 이런 짓 하는 겁니까?
자네 내 뒤를 미행한건가?
미행되면 곤란한 일이라도
있는 겁니까?
여기서 뭐 하고 있는 겁니까?
그건.....
리더, 괜찮습니다
아이디어가 있습니다
어떻게 할려고?
죽어 주는겁니다
- 뭐?
우리들이 일으키는 테러에 휘말려서
- 테러? 우리들??!
어이!
키사와기 경시장! 이건 대체!
- 이,이..이봐! 이건 대체...
우리가 유원지 안에서
총을 난사하는 동시에
이것이 폭발한다
그 후에는 경찰이 도착하기 전에
신속히 철수한다
계획은 이것으로 된거죠? 리더~
뭐라고?
- 무슨 소리입니까?
아.아니아니아니..나는!
어이! 데려 가라
설마.......
징계 타임 입니까?!!!
뭐?
왜 그러지?
아니....어이! 이리 와!
놔 줘!
그만 둬!!!
- 와! 이리 와!!
예상 밖이다
뭐, 좋아
이봐, 부스지마!
이게 무슨 소리야
테러는 뭐야?
나는 아무것도 못 들었다구!
어째서 이것이 토쿠보우 과를
실각시키는 일이 되는 거야?
둔하군~
너 같은 것이 간부면
경찰의 미래는 보이지 않아
뭐라고?!
츠루이 사장님이 말했었다
저런 남자가 경시총감을
넘 볼 처지에 있는거라면
경찰의 미래는 뻔하다
내가 어떻게든 할 수 밖에 없겠군
그렇습니다
그렇지만, 바보와 가위는
다루기 나름이다
그 녀석을 테러조직의 리더로
추대한다
테러?!
싫은가?
아뇨, 재미있을 듯
테러는 지금 일본에
주입하는 활력제 이다
일본인은 테러 따윈 다른 나라의
남의 일이라고 생각하고 있으니 말야
하지만 이것으로 치안을 지키는
중요성을 재인식할테지
과연
현역 경시장이 주모자가 된다면
경찰의 신용은 뚝 떨어진다
역시, 보스
이걸로 국민은
더욱 강한 조직이...
그걸 이끄는 리더가 필요한거잖아
내가 테러 조직의 리더?
나는 이용된건가?
- 어이, 이봐~ 이제야 알았는가
츠루이 사장님은 토쿠보우 따위 보다
더 앞날을 생각하고 있는거다
실례지만 돌아가겠습니다
나는 경시장이라구!!
그게 어쨌다고
비록 누구라도
적전(적의 앞) 도망은 총살이다
어이.....
좀 봐줘
사건을 일으킨 뒤에
네가 범행 공시(성명)을 하는거다
조직 이름이라도 생각해 둬
나는 그렇게는 안해
되게 할테니,
싫어도 내가 시킨다
그리고 너는 이 후에도
차례 차례로 테러 사건을 일으킨다
그리고 마지막은
악마 같은 테러 조직의 리더로
죽는걸로 끝낸다
싫어~!
으윽....
방해다
밖으로 들어내
네
- 네
여보세요? 아사쿠라 군~?
휴대폰이 연결되지 않아서
걱정 했었어~
츠지 군에게 연락했더니
그, 너의 집에서 기다리더군
어때? 3명이서
밥이라도 먹지 않을래?
지금 어디에 있어?
도쿄 스카이 랜드야
- 왓?!!
어?! 설마 카노 씨와?
- 뭐 그렇다고도 할 수 있지
알았다, 나도 바로 간다!
나 유원지 짱 좋아해!!
놀러온게 아냐,
카노 씨의 휴대폰 위치정보 에서
여기를 알아 낸거야
카노 씨와 통화 중에
누가 있어 전화가 끊어졌다
뭔가 사고가 난게 틀림없어
어쩌면....
납치되었을지도 몰라
오 마이 갓!!
역시 나도 갈께!
카노 씨는 츠루이 경비와
카시와기 경시장을 쫓고 있었어
여기는 츠루이 경비 투성이다
기다리게 했군
앞으로 10분으로
이 세상과 작별이다
좋아~
작전 개시다
알았습니다!
- 알았습니다
빠져나가는 건 무리다
자, 그럼
카노 씨...
카노 씨.....카노 씨!!
[최종회]
나는 당신을
쳐부수고 싶다
[토쿠보우과 최후의 싸움]
아사쿠라 소우헤이,
카노 미유키
[최후의 교정집행 들어갑니다]
교정집행 들어갑니다